[كيف تجرؤ!؟]
[الحلقة الخامسة والعشرون]
!صاحب الجلالة
الترياق
!صاحب الجلالة -
أعطني الترياق
أين الترياق؟
أعطني إياه بسرعة
أعطني إياه
ألا تريدين أن يعيش ولي عهدك الصغير؟
‫- أعطني الترياق بسرعة
... ‫- إذا أصابها أي مكروه
ستموتون جميعًا
!صاحب الجلالة -
لا يا صاحب الجلالة
... أنتم يا أهل شيا
!لن تحظوا بحسن الخاتمة
أين الترياق؟
أعطني الترياق -
أيها الرئيس دان -
أيها الرئيس دان
توقف
أفلت يدكَ بسرعة
أيها الرئيس دان
... دان
لم نأكل القدر الساخن في غرفة النوم بعد
قدر الحساء الحامض الذي أعدّه العم بي
... ولا يزال أمامنا
الكثير من الأمور التي لم نفعلها بعد
أما زلتَ تتذكر؟
انظر إليّ
... أريد
أن أعود إلى البيت
سأعود إلى البيت
لا بأس
وان ين
أنا هنا
صاحب الجلالة
أيها الخادم آن
أمركِ
ابقَ هنا واحرس المكان
إن لم تصلكَ رسالة مني
فهذا يعني أن الإمبراطورة الأم
لا تزال على قيد الحياة
أمركِ
أيها الطبيب شياو
أعد ولي العهد الصغير إلى القصر
وشدّد الحراسة عليه
ولا تسمح لأي شخص بالاقتراب منه
أمركِ
!أيها الحراس
جلالته أغمي عليه من شدّة الحزن
أعيدوا جلالته إلى القصر بسرعة
سموّ الأمير
كيف تسير الأمور؟
هل ماتت الإمبراطورة الأم؟
ثمة طبيب إمبراطوري شاب بارع في الطب
لا يزال يحافظ على أنفاسها الأخيرة
ماذا عن الأخبار عن جلالة الإمبراطور؟
القصر في حالة من الفوضى عارمة
... يُقال أن
الإمبراطور سقط مغشيًا عليه من شدّة الحزن
حتى ولي العهد الصغير
أغمي عليه وأُخذ بعيدًا
... كنت أعلم أن هذه العجوز
لن تموت بهذه السهولة
... لعلّ هذه المرة
لن نحتاج أن نتدخّل بأيدينا
سيتقاتلون فيما بينهم حتى ينهك بعضهم بعضًا
وان ين
هل أنتِ بخير؟
أرسل لي الطبيب شياو رسالة
وأخبرني بما حدث تقريبًا
لقد أفزعني ذلك كثيرًا
هل أنتِ بخير؟
أنا بخير
... الرئيس دان
حالته ليست بخير
لقد استخدمتُ مؤقتًا تقنية ضغط النقاط
لأمنع انتشار السم
لكن هذا السم بالغ الخطورة
وعند نوبته يفقد المصاب وعيه وصوابه
... وان ين
ساعديني في مراقبته أولًا
وسأذهب لأفحص مسحوق السم مجددًا
كلّ ذلك بسببي
كنت أعلم أن الإمبراطورة الأم
ليست امرأة صالحة
ومع ذلك لم أحتط كفاية
ما إن دخلت حتى رأيت ولي العهد الصغير
لكنني لم أشك في الأمر إطلاقًا
لا تلومي نفسكِ كثيرًا
من ذا الذي يحتاط لطفل
في الثامنة أو التاسعة؟
... فضلًا عن ذلك
فإن ردّة فعلكِ كانت سريعة بما يكفي
... ألم تتصدي
لمعظم السم بالفعل؟
هذا صحيح
لكن لماذا لم يصبني شيء؟
الرئيس دان لم يلمس إلا قليلًا منه
ومع ذلك فقد وعيه فجأة
أشعر أن في الأمر خللًا ما
لكنني لا أستطيع تحديد السبب
يبدو أن هذا السم يختار ضحاياه
ماذا تقصدين؟
إنه مجرد تخمين
لكن السم ذاته قد لا يؤثر
إلا في أشخاص محدّدين
!ولي العهد الصغير
ربما رشّ عليه مُحفِّز للسم فحسب
مُحفِّز للسم؟
الإمبراطورة الأم توفّيت
[قصر تاي جي]
وان ين
!لقد استيقظت
هل ما زال رأسكَ يؤلمكَ؟
هل أصابكِ مكروه؟
أنا بخير
ذلك المسحوق لم يكن سامًا
ليس سامًا؟
... إذًا… لماذا أنا
لقد ذكرتني شيه يونغ أر بشيء
هل تتذكر ما قالته
الإمبراطورة الأم قبل وفاتها؟
قالت إنها ندمت لأنها وضعت السم الخطأ
أعتقد أنها قالت شيء كهذا
... لسوء حظي
أنني اخترتُ السم الخطأ
السم ينقسم إلى بذرة ومحفز
لا بد أن الإمبراطورة الأم
قد زرعت بذرة السم في جسدكَ
عندما كنت صغيرًا
ثم بعد ذلك
كانت تزرع فيك مُحفِّز للسم
بين الحين والآخر
مما زاد من حدة صداعك تدريجيًا
وهذا ما جعلك غير قادر
على التحكم في مشاعركَ
وتصبح في نظر الناس ذلك الطاغية
... هل تقصدين
أن ولي العهد الصغير رشّ مُحفِّز للسم؟
بالضبط
ولهذا السبب، رغم أنني استنشقتُ معظمه
لم يصبني شيء
أما أنت، فما إن لامستَ قدرًا يسيرًا منه
حتى ظهرت عليك الأعراض فورًا
... لكنني لا أعرف
كيف زرعت فيك بذرة السم أصلًا
الإمبراطورة الأم تسي تشن
عانت كثيرًا أثناء الولادة
أخشى أنني حملته معي منذ كنتُ في رحمها
إذن، قبل أن يولد شيا هو دان
كان مصيره قد كُتب بالفعل
... هل كانت كل مقاومتي
بلا جدوى إذن؟
لكنّه التقى بكَ وبي
فلا يمكن أن يكون بلا جدوى
لقد حددنا الآن أنواع السموم المستهدفة
في دولة تشيانغ
... والعثور عليه
ليس سوى مسألة وقت فحسب
وان ين
شكرًا لكِ
بالنيابة عن ذلك المسكين شيا هو دان
أشكركِ
بموت الإمبراطورة الأم
سيكون الهدف التالي للأمير دوان
هو نحن
نسيت أن أخبركِ بالأمس
وصلت أخبار من الحدود
تفيد بوجود تحركات
غير عادية في الجيوش الثلاثة
ما نخشاه قد حدث
لقد تحققت أسوأ تخميناتنا
... لذلك
قبل أن تصل تعزيزات الأمير دوان
يجب أن تتم جنازة الإمبراطورة الأم
في أسرع وقت ممكن
التنين الأزرق في الشرق
والنمر الأبيض في الغرب
والطائر القرمزي في الجنوب
والسلحفاة السوداء في الشمال
وتحت هذه الكواكب الأربعة
الكبرى سبعة منازل لكلٍّ منها
لكنها جميعًا تتعارض مع
يوم دفن الإمبراطورة الأم
ومهما كانت حياتها حافلة بالاجتهاد والبركة
فلا ينبغي مخالفة إدراة السماء
ونزعج سلامها
يبد أن كبير مشرفي شؤون الفلك
الجديد في المرصد الإمبراطوري
يتحدث بأسلوب يذكرني بالأخ يانغ
بالطبع
فهذا النص أنا من كتبه
ألم تنتقل إلى وزارة الموظفين؟
لماذا ما زلت تتعامل مع
أمور المرصد الإمبراطوري؟
إنه مجرد مجهود يسير
... قالت جلالتها
إن هذا يُسمّى تبادل الموارد
... فضلًا عن ذلك
ماذا لو احتجنا
للمرصد الإمبراطوري يومًا ما؟
بعد حسابات دقيقة
وتفكير عميق
وتدقيقٍ متأنٍ
... توصلتُ أخيرًا إلى أن
اليوم الرابع عشر من الشهر الحادي عشر
هو يوم ميمون لا يتكرر إلا مرة كل مئة عام
ومناسب للدفن
ولفتح القبر
ونقل الجثمان
لنيل بركة الأجداد
وحماية نعمة الأجيال القادمة
جيد
يوم جيد
يوم رائع
اليوم الرابع عشر من الشهر الحادي عشر؟
أي بعد ثلاثة أيام فقط
ألن يكون ذلك متعجلًا بعض الشيء؟
أيها الوزير المخلص تشن
هل لديكَ أي اعتراض؟
ليس لي أي اعتراض يا صاحب الجلالة
ما دام جميع الوزراء لا اعتراض لديهم
... فسيُدفن جثمان
الإمبراطورة الأم بعد ثلاثة أيام
جلالتكَ حكيم
[موسوعة السموم العجيبة]
هذا الجانب يجب أن يكون أخفض قليلًا
نعم، أخفض قليلًا، أخفض قليلًا
رتّبوا أطباق الفاكهة جيدًا
أدخلوا ذلك إلى الداخل
هيا
ماذا؟
حسنًا
♪ عندما تنطوي شبكة القدر
وتحجب ضوء السماء ♪
♪ ويسقط كل ما كان يحلّق ♪
إنها المرة الأولى التي أرى فيها
♪ كأنه لغز ♪
هذا المكان خاليًا من الناس
♪ لكن في الفصل الأخير، لم
يستقر ميزان الكون بعد ♪
في الحقيقة، ما كان ينبغي أن ترافقني
♪ من ذا يستطيع أن يحدّد ♪
كنت في السابق أكره
♪ مسار حياتي؟ ♪
كل حجرٍ وطوبة هنا
♪ أقف في قلب الإعصار
أحدّق في جنون النار المتصاعد ♪
... ولكن الآن
بعد رحيل الشخص الذي أكرهه
♪ أرقص على حدّ النصل
وأخطّ تهوّري بدمٍ مسفوح ♪
... لم تعد هذه الأشياء
♪ لستُ من أهل الصلاح ♪
♪ فكيف تُبعث خواطري
بعيدًا مع أزهار الهايتانغ ♪
مكروهة إلى ذلك الحد
♪ لا تحدّثني عن الأعراف والهيئات ♪
♪ فأنا نفسي ميزانُ النظام ♪
لقد ماتت الإمبراطورة الأم
♪ بريق السيوف يصقل جناحيّ
فتتوهّم العيون طيفَ عنقاء ♪
ومع سقوط الشجرة تتفرّق القردة
♪ عظامُ عنقائي ♪
♪ قادرةٌ أن تشقّ الرياح والأمواج ♪
لم يعد هناك من يطعم هذه الطيور
إن لم نطلق سراحها
ستموت جميعها من الجوع
♪ اسمحوا لي ♪
♪ ألّا أعيش متخاذلًا، وألّا أتنحّى ♪
♪ ألّا أخون الوفاء، وألّا أستسلم ♪
♪ عنادٌ يكسوني، فيهتف القدر باسمي عاليًا ♪
أنتم أحرار الآن
حلّقوا بسرعة
♪ فأنا لستُ يومًا حبيسَ بركة ♪
... الطيور التي قُصّت أجنحتها
♪ اسمحوا لي ♪
وقد نسيت بالفعل كيف تطير
♪ ألّا أتوقّف ♪
♪ اسمحوا لي ♪
♪ أن أجرؤ على تحطيم العظام ♪
♪ فأينما كنتُ، أكتب سجلّ مجدي بجرأة ♪
حلقي
هيا حلقي
هيا
لا تخافي
♪ أقف في قلب الإعصار
أحدّق في جنون النار المتصاعد ♪
♪ أرقص على حدّ النصل
وأخطّ تهوّري بدمٍ مسفوح ♪
♪ لستُ من أهل الصلاح ♪
♪ فكيف تُبعث خواطري
بعيدًا مع أزهار الهايتانغ ♪
♪ لا تحدّثني عن الأعراف والهيئات ♪
حتى لو قُصّت الأجنحة
♪ فأنا نفسي ميزانُ النظام ♪
فإنها ستنمو مجددًا
♪ بريق السيوف يصقل جناحيّ
فتتوهّم العيون طيفَ عنقاء ♪
فالتحليق غريزة الطيور
♪ عظامُ عنقائي ♪
♪ قادرةٌ أن تشقّ الرياح والأمواج ♪
مهما حُبست
فلن تنسى ذلك أبدًا
♪ اسمحوا لي ♪
حلّقي
♪ ألّا أعيش متخاذلًا، وألّا أتنحّى ♪
♪ ألّا أخون الوفاء، وألّا أستسلم ♪
حلّقي
♪ عنادٌ يكسوني، فيهتف القدر باسمي عاليًا ♪
!انظري
♪ فأنا لستُ يومًا حبيسَ بركة ♪
لقد أخبرتكِ
♪ اسمحوا لي ♪
♪ ألّا أتوقّف ♪
♪ أن أجرؤ على تحطيم العظام ♪
♪ فأينما كنتُ، أكتب سجلّ مجدي بجرأة ♪
!أنتِ حرة الآن
... شكرًا لكِ
لأنك كنت دائمًا تتكفّلين
بكل هذه الأمور من أجلي
ما خطبكِ؟
لماذا تتصرفين بلطف مفاجئ؟
إنه البرد الشديد فحسب
كيف يمكن أن يكون الجو باردًا إلى هذا الحد؟
ألا تشعرين بأن هذا المكان به رياح باردة؟
!خذي
!أمسكيها
!بسرعة
ركعت كل هذا الوقت
كيف لا تزال قربة الماء
الساخنة خاصتكِ دافئة؟
وضعتُ بداخلها طبقة من ورق القصدير
هل نسيتِ؟
الوجبات الجاهزة التي كنا نطلبها
ألم تكن تصلنا ساخنة دائمًا؟
أنتِ بارعة حقًا
!لا عجب أنكِ استطعتِ تحمل الركوع
سيدتي
هل يمكنني التحدث معكِ على انفراد؟
ما الأمر؟
سيدتي
أنا مقصّر
فتشتُ كل كتب الطب في المستشفى الإمبراطوري
ومع ذلك لم أستطع العثور على
المكوّن الدقيق لبذرة السم
كنتُ أعلم ذلك
... طالما أن الحديث على انفراد
!فهو عادةً لا يحمل أخبارًا سارة
لكنني لم أعد صفر اليدين تمامًا
أيها الطبيب شياو
هلا قلتَ ما لديكَ دفعة واحدة؟
!توبيخ سموكِ في محله
السم الذي أُصيب به جلالته
في رحلته إلى جبل بي
كان من المفترض أنه يمنع التئام الجرح
لكن جلالته تعافى بسرعة كبيرة
أما مُحفِّز للسم الذي رشّه
ولي العهد هذه المرة
فرغم أنكِ يا سيدتي قد صددت معظمه
فإن الكمية التي استنشقها
جلالته كانت أكبر من المعتاد
... لكنه لم يُصب بالصداع
إلا مرة واحدة في تلك الليلة
... لذلك
لديّ فكرة جريئة
تحدث رجاءً
في المرة الماضية ذكرتِ يا سيدتي
مبدأ علاج السم بالسم
ومن الناحية الدوائية
فهذا أمر ممكن
لذلك، إن استطعنا العثور على
سم يتعارض مع السم الذي في جسد جلالته
فلديّ ثقة بنسبة خمسين بالمئة في علاجه
فهمتُ
سأرسل رسالة بحمامة زاجلة
يمكنني أن أطلب من تو أر مساعدتي في البحث
!آمل أن يسعفنا الوقت
حبّكِ يا سيدتي لجلالته عميق
وسيهزّ السماء والأرض
ولا بد أن الوقت سيسعفنا
حتى أنت أيها الطبيب شياو
وقد عُرفت باستقامتكَ
!صرت تُجيد التملق أيضًا
ماذا تفعل أيها الطبيب شياو؟
سيدتي
... أنا أتجرأ
لأطلب منكِ طلبًا
تحدث رجاءً
أرى أن جلالته يثق بكِ كثيرًا
وحين تُحسم الأمور
بينه وبين الأمير دوان
سيدتي
هل يمكنكِ أن تتوسطي لي عند جلالته
... وتطلبي منه
أن يمنح القرينة شيه حريتها لتغادر؟
... هل تقصد
هل تقصد شيه يونغ أر؟
... كيف لكما
لا تسيئي قهمي يا سيدتي
علاقتي بالقرينة شيه بريئة تمامًا
غير أنه في ذلك اليوم
عندما التقيت بالقرينة شيه
لأول مرة في بيت الزهور
حظيتُ بعنايتها
إنسانة ذكية وطيبة كهذه
لا أحتمل أن أراها
مثل نباتات حشيشة الملاك تلك
تذبل يومًا بعد يوم
... لذلك، أنا
... أجرؤ
على التوسل إليكِ يا سيدتي
أن تحققي لي هذا الطلب
انهض أيها الطبيب شياو
شكرًا يا سيدتي
يونغ أر محظوظة بوجود صديق مثلكَ
وأنا سعيدة من أجلها
اطمئن
لقد فكرنا في الأمر نفسه
يوم تشييع جنازة الإمبراطورة الأم
وبعد أن يخرج الأمير دوان مع
موكب الجنازة خارج المدينة
سأرسل من يرافقها
لتغادر العاصمة من الاتجاه المعاكس
... وحينها
لن يستطيع الأمير دوان اللحاق بها
... أنا وجلالته
لا نعلم إن كنا سننتصر على
الأمير دوان في النهاية أم لا
ولذلك، فكل يوم تبقى
فيه يونغ أر في هذا القصر
يزيد من الخطر عليها
بمغادرتها هذا القصر الإمبراطوري
يمكنها أن تكون آمنة حقًا
إذًا جلالته وسموكِ قد خططتما لذلك بالفعل
!أشعر بالخجل
... أنا
سأبذل قصارى جهدي بالتأكيد
لحماية جلالته من كل أذى
لقد ذكّرتني بشيء
ما دام الفراق لا مفرّ منه
فلا ينبغي أن تكون الذكرى الأخيرة
مجرد دفء في اليدين
ماذا قال الطبيب شياو؟
اليوم هو الانقلاب الشتوي
هل تريدين تناول الفطائر؟
!الفطائر
أيتها الإمبراطورة الأم
كيف رحلتِ وتركتِني هكذا؟
أصيبت جلالة الإمبراطورة
بالإغماء من شدة الحزن
أسرعوا وأعيدوها إلى القصر
كُرَة العجين هذه
يجب فردها لرقائق قبل أن نلفّها
وما هذا الشيء؟
... فطيرتي
أفضل من فطيرتكِ
انظري إلى خاصتكِ
!الحشوة ظاهرة
وماذا في ذلك؟
ألا تعتقدين أن ذلك مبتكر؟
... هذا
فطيرتي أفضل منكما
ما الجيد فيها؟
الجيد أنني أعرف قدر نفسي
!أتعلم
إنها تشبهكَ كثيرًا
لكنني صنعتها على شكلكِ
!توقفوا
!أنتم الثلاثة
اذهبوا بسرعة، اذهبوا
لا تهدروا مكوناتي
اخرجوا جميعًا، هل سمعتم؟
!أسرعوا
هذه سمكة للزينة فقط
يُنظر إليها فقط ولا تُؤكل
ليكون عندنا فائض كل عام
حقًا؟
هيا، كُلوا الفطائر
تفضّلوا
تناولوا الفطائر
تذوّقوا
ما الحشوة؟
ما الحشوة التي لا تأكلها؟
لا آكل لحم الخنزير
إنها بلحم الخنزير
هذه بلحم البقر
لذيذة
أيها الأخ تسن
إنها ساخنة
اليوم هو يوم الانقلاب الشتوي
فلنشرب كأسًا يدفئ أجسادنا
حسنًا
هيا
... إذن
لقد اجتمعنا مرة أخرى
أتمنى للأخ تسن صحة جيدة
والشفاء العاجل
شكرًا للأخ تسن على حسن ضيافته اليوم
شكرًا جزيلًا لكَ يا أخي أر لان
هيا، اشربوا
هل تريد المزيد؟
!كأس واحد يكفي
... لا! أخي أر، أنتَ
لماذا تتصرف كزوجة تتحكم في زوجها؟
أخي يانغ
لم نشرب بعد، فكيف بدأت تهذي؟
اليوم هو يوم الانقلاب الشتوي
ويجب أن نشرب حتى الثمالة
علاوة على ذلك
مهارات الأخ أر في الطهي رائعة جدًا
إنه بارع في البلاط وبارع في المطبخ
لو كنتَ امرأة
لتسابق الناس إلى خطبتكَ
أخي يانغ، ما بالكَ تشرب هكذا اليوم؟
لماذا لم تعد ترغب في الاستماع إلى كلامي؟ -
كفى! لا تشرب -
كفى! لا تشرب
هيا، توقف عن الشرب الآن
ماذا تفعل؟
إذا أرد شخص أن يطلب الزواج من فتاة
فقط لأنها تجيد الطبخ
لا لشخصيتها وموهبتها
فالأفضل له أن يبقى أعزب
الأخ لي مٌحق
أمام العلم والمعرفة
لا فرق بين رجل وامرأة
بل بين المتفوّق وغيره
أخي أر
إجادة الطبخ وحدها لا فائد منها
ألم تفهم؟
!إنه يوبّخكَ
حقًا؟
وتوبيخًا قاسيًا أيضًا
... لا! أيها الأخ تسن، أنتَ
انظر، لقد شُفيت نصف شفاء
أعد إليّ الشراب
تفضل
اشرب كأسكَ
تعال، تعال، دعني أملأه لكَ
أيها الجنرال
وصلت رسالة عاجلة للغاية
[في اليوم الرابع عشر من الشهر
الحادي عشر، تشييع الإمبراطورة الأم]
تتجمع الفرقة المتقدمة سرًا
في جبل بيه، وبقية الجنود]
[بعد خمسة أيام يحاصرون العاصمة
لردع الموالين للإمبراطور]
كنتُ أعلم
ما إن تموت الإمبراطورة الأم
حتى يبدأ الأمير دوان بترتيب خطته
... هذا العالم
أخشى أنه على وشك الوقوع في فوضى عارمة
أيها الجنرال
... إذًا، الجيش الأيمن
هل يجب أن نستمر في إخفاء تحركاته؟
هل ما زال هذا ضروريًا؟
الجيوش الثلاثة في طريقها الآن بالفعل
الأمر يعتمد الآن على من هو الأسرع فحسب
الفطائر مع الشراب، كلما
شربت أكثر، زادت ثروتك
والفطائر مع السمك، ليكن عندنا وفرة كل عام
من لا يحمل وعاء الفطائر في الانقلاب الشتوي
تتجمد أذناه ولا يجد من يهتم به
تفضلوا
شكرًا لجهدك أيها العم بي
شكرًا لجهدك
تناولوا الفطائر
كلوا
شكرًا لجهدكَ أيها العم
ما هذا الشيء الذي علق في فمي؟
ما الأمر؟
يا لحظكَ السعيد
عمكَ يتمنى لكَ
... كل التوفيق
والسلامة عامًا بعد عام
أيها العم
أنا دان، أحييكَ باحترام الصغير للكبير
وأتمنى لك صحةً وعافية في العام القادم
وأن تسير كل أمورك على ما يرام
!لا داعي! لا داعي
بل هناك داعٍ أيها العم
اقبلها من فضلك
!أنا أيضًا وجدت واحدة
يونغ أر
نتمنى لكِ
مغادرة موفّقة للقصر
وأن تري العالم وترين نفسكِ
شكرًا لكم
شيه يونغ أر
وأنا أيضًا أشكركِ
كفى كلامًا معسولًا
حين أغادر القصر
أعطوني نفقة سفر أكبر فحسب
حان دوري
هل سأحصل عليه أنا أيضًا؟
هل وجدته؟
!لا، أيها العم
كم قطعة نقدية وضعتَ أصلًا؟
في كل فطيرة واحدة
... الحظ
إن أردته
فاصنعيه بنفسك
سأكثر من الأكل إذن
!فنفقـة السفر كلها داخل الفطائر
أنتَ بخيل جدًا
لذيذة، لذيذة
!كلوا! كلوا
[مقام السيدة لي، والدة الأمير]
أمي
الفطائر جاهزة
انظر إلى نفسك
لقد لطخت وجهك بالدقيق
تعال
أصبحت مثل قطة صغيرة ملطخة
أمي
كُلي
كُل أنتَ أولًا يا بوه
أمي
ماذا تخيطين؟
أخيط لكَ كيسًا عطريًا
ليحفظ ابني بوه
ويجعله صحيح الجسد كل عام
أمي
لقد فارقتِني منذ أربعة عشر عامًا
أفكر فيكِ كل يوم
الكيس العطري الذي خيطتِه لي
أحمله معي كل يوم
احميني يا أمي
وليكن غدًا نصرًا مبينًا
ونجاحًا حاسمًا
ماذا تريدين أن تفعلي بعد مغادرتكِ القصر؟
أريد أولًا أن أسافر
وأستمتع بالمناظر الطبيعية
ثم أجوب العالم كله جيدًا
... ثم
تعتزلين؟
كيف يكون ذلك ممكنًا؟
أريد أن أنتظر حتى تحققوا السلام في العالم
ثم أستقطب استثمارات
من العائلة الإمبراطورية
... ما رأيكِ
لو أنشأتُ إمبراطورية تجارية؟
!فكرة رائعة
تليق بالفتاة المختارة حقًا
هل حدّدتِ مجال المشروع إذن؟
أنوي تأسيس مشروعي في المدن
لإطلاق خدمة توصيل الطعام
هذا جيد
أريد أن أكون شريكة
يمكننا أيضًا القيام بخدمة التوصيل السريع
... لكن هذا العالم
يعاني من قلة المواصلات
علينا شقّ الطرق
وإن صنعتُ سيارات
هل ستستثمرين معي؟
بل لنختصر الطريق
ونبني قطارًا مغناطيسيًا معلقًا داخل أنابيب
قطارًا مغناطيسيًا معلقًا؟
ما هذا؟
!يا إلهي
"عندما نُشرت رواية "محظية الشيطان المُفضلة
لم يكن هناك قطار مغناطيسي
معلق داخل أنبوب بعد، أليس كذلك؟
قرأت عنه في روايات الخيال العلمي
ولا أستطيع حتى أن أشرحه بوضوح
أتطلبين مني أن أصنع شيئًا
من الخيال العلمي؟
أتبالغ في تقديري إلى هذا الحد؟
كنت أمزح فقط
قلتِ سابقًا
... أنكِ في عالمكِ
من أين كنتِ؟
... الشمال
من بلدة صغيرة فحسب
لم تسمعي بها من قبل
حسنًا
بالمناسبة
... هذه الرسالة
بعد أن أغادر غدًا
[تُفتح بيد شياو تيان تساي]
تذكري أن تعطيها لشياو تيان تساي
!بطاقة الرجل الصالح
إنها حقًا بطاقة الرجل الصالح
إياكِ أن تجعلي الطبيب شياو
يغضب لدرجة الإضراب عن العمل
ليست بطاقة الرجل الصالح
قلت لكِ إننا مجرد صديقين
أنتِ تفكرين كثيرًا
حسنًا
سأعطيها له بالنيابة عنكِ
شكرًا لكِ
... لم أتوقع
أن يكون الشخص الذي أستودعه أمري في النهاية
هو أنتِ
... أحداث القصة
اندفعت كحصان جامح
حتى وصلت إلى هنا
ولا أدري إلى أين ستمضي
لستُ متفاجئة على الإطلاق
فنحن من البلدة نفسها
كأننا مرآتان لبعضنا في هذا العالم
صحيح
لقد فهمتُ أخيرًا
... في هذا العالم
... وجود شخص يفهمني مثلكِ
ليس خطرًا في الواقع
بل هو عزاء
!أختاه
!كم أنتِ عاطفية
حسنًا، حسنًا
سأرحل الآن
!تذكري أن تشتاقي إليّ
وان ين
!إذًا اتفقنا
عندما ينجح مشروع توصيل الطعام في المستقبل
... عليكِ أن تعلميني المزيد
من الوجبات الخفيفة المميزة في بلدتكِ
!حسنًا
سمو الأمير
اذهبوا جميعًا واستعدوا
أمركَ
!انسحبوا
... قلتُ من قبل
لكي نمنعهم من استخدام
البصيرة السماوية للتنبؤ بالمستقبل
سنُدخل متغيّرًا صغيرًا
في اللحظة الحاسمة
وقد حان الوقت الآن
... هل هذه
من كتابة القرينة يوي؟
صحيح
... حتى هذا الكيس العطري
قد طرزته لي بيديها وأهدته لي
ما سأقوله الآن
عليكَ أن تحفظه كلمة بكلمة
في تلك الليلة من عيد
الفوانيس، في سوق الزهور
... كانت ترتدي
ثوبًا أبيض ودبوس شعر متواضع
ومع ذلك لم تستطع تلك
البساطة أن تحجب جمالها الآسر
آنذاك لم تكن قد دخلت القصر بعد
... كنتما واقعين في الحب
وتبادلتما تذكارًا يدل على عهدكما
... وكنتَ تنوي
الزواج منها وإحضارها إلى قصرك
وتقضيا بقية عمركما معًا
لكن من كان يتوقع أن يكون والدها
رجلًا مولعًا بالمظاهر
ومن أجل مستقبله المهني
أدخل ابنته إلى القصر
لتصبح محظية
ومنذ ذلك الحين حال
بينكما جدار القصر الكئيب
وتعذّر عليكما احتمال ألم الاشتياق
لكن تلك المرأة كانت ذكية
فأصبحت محظية مدلّلة لدى الإمبراطور
... واستخدمت بعض الحيل
لترقيتكَ إلى قائد الحرس الإمبراطوري
... ومنذ ذلك الحين
صار لديكما بعض السبل للقاء
لكنّكما لم تكونا راضيين
لم ترضيا بأن تبقيا الأمر سرًا إلى الأبد
... وفوق ذلك
أصبحت حُبلى بطفلكَ
... مثل هذا الادعاء
!كفيل بقطع الرؤوس
إذا كان القائد تشاو لا يرغب في ذلك
أستطيع أن أهرّبكَ الليلة خارج المدينة
إلى قصرٍ جبليٍّ ناءٍ
تعيش فيه متواريًا عن الأنظار
وقد يكون ذلك خيارًا حسنًا
لقد أسأتَ فهمي يا سيدي
بدلًا من العيش كالفأر في المجاري
... أفضل أن أراهن
أراهن على أن سموّك
هو صاحب القدر المحتوم
... ولكن هذه القصة
هل سيصدقها الإمبراطور حقًا؟
لا يهم إن صدقها أم لا
... حينها
سيكون جميع الوزراء المدنيين
والعسكريين حاضرين
وسمعة يوي وان ين كإمبراطورة شيطانة
!لن تُمحى أبدًا
وإن دافع عنها شيا هو دان
سيُقال إنه مفتون بالنساء وفاقد للبصيرة
وأنه حاكم أحمق
... وبهذه الطريقة
سيصبح تحركنا العسكري
... مبررًا
ومشروعًا